❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
= ධාරාවට එරෙහිව =
(හේ යන්ෂාන්ගේ
"ඕකිඩ් සුවඳ ඉරණම" නවකතාවෙන් අනුවර්තනය කරන ලදී)
=කථාංගය 29=
(මෙම නාට්‍යය අනුරූප නොවේ)
(ඕනෑම සැබෑ ඓතිහාසික රාජවංශයකට.)
(පද්ධති, සංස්කෘතිය, ඇඳුම් පැළඳුම් සහ අනෙකුත්
රාජවංශික අංග අනුවර්තනය වී ඇත.)
(පවුල් නාමය මහිමයට පත් කරන්න)
අම්මා එහෙම කිව්වේ
වූ මැඩම්ව සනසන්න විතරයි.
ඇය ඒ කිසිවක් අදහස් කළේ නැහැ.
ඒක හිතට ගන්න එපා.
කමක් නැහැ.
ඔයා හරිම එකඟයි.
අපි අද ඔයාගෙ පවුල බලන්න යන නිසාද ?
මට මගේ දෙමව්පියන් ළඟ ඉන්න බෑ.
සහ ඔවුන්ට මගේ යුතුකම ඉටු කරන්න.
මම කැමති නෑ එයාලා
තවත් මං ගැන කරදර වෙනවට.
මට මෙතන කොහොම උනත් කමක් නෑ,
මගේ දෙමව්පියන් ඉදිරියේ,
මම හැම වෙලේම කියන්නේ මම හොඳින් ඉන්නවා කියලා.
මගේ පෙනුම දිගටම පවත්වා ගැනීමට ඔබ මට උදව් කරනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි
.
මම ඔබට උදව් කරන්නම්.
ඔබේ දෙමාපියන්ට ගරු කිරීමෙන්
සහ ඔබව කිසි විටෙකත්
දුෂ්කර ස්ථානයකට පත් නොකරයි.
කරදර වෙන්න එපා.
මම ඔයාගේ දෙමව්පියන්ට කරදර කරන්නේ නැහැ.
ඇත්තටම,
ඔබට ඇත්තටම ඔබේ දෙමව්පියන්ගේ මනස සැහැල්ලු කිරීමට අවශ්‍ය නම් ,
මාත් එක්ක අගනුවරට එන්න.
එතකොට ඔයා ගෙදර නෝනා වෙයි .
ඔබ ඔබේ ජීවිතය ගත කරන ආකාරය.
සම්පූර්ණයෙන්ම ඔබට භාරයි.
ඔබ තනිවම යා යුතුයි.
මම ජින්ලින් වල ඉන්නම්.
සහ ඔබ වෙනුවට ඔබේ පුත්‍ර යුතුකම් ඉටු කරන්න .
(පවුල් නාමය මහිමයට පත් කරන්න)
ඔයාට සීතලද තරුණ මාස්ටර්?
නැත.
මට සළුව ගේන්න.
අවශ්ය නැහැ.
අපි වගේ සටන් කලාවන් පුහුණු වුණු අය
සීතලට බය නැහැ.
දැන් ඔබ එය සඳහන් කළ පසු,
මට ටිකක් සීතලයි වගේ.
අම්මා දැක්කොත්?
ඇය මැසූ සළුව මම ඇඳගෙන
අපි ඇයව එකට බලන්න යන විට,
අපි අලුත විවාහ වුණු අය කියලා එයා හිතන්න ඇති
එකට ගොඩක් සතුටින් ඉන්නවා.
අපි
අපේ වයසේ හැටියට අලුත විවාහ වුණු තරුණ යුවළක් නෙවෙයි.
ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ?
ඔයා මොකද හිනා වෙන්නේ?
චලනය කරන්න.
අම්මේ, මම ඔබට මගේ ගෞරවය පුද කරනවා.
ඇතුළට එන්න.
ඇතුලට ඇවිත් වාඩි වෙන්න.
ඔයා මෙහෙ. එන්න.
අම්මේ.
එන්න.
මෙන්න, මුලින්ම,
උණු තේ ටිකක් බොන්න.
ඔබව උණුසුම් කරගන්න.
මට කොහෙත්ම සීතල නැහැ.
මම ඇඳගෙන ඉන්නේ ඔයා මට හදපු සළුව.
ඒක හරිම රස්නෙයි.
බලන්න, මගේ අත්ල පවා දාඩිය දානවා.
එන්න, වාඩි වෙන්න.
වාඩි වෙන්න.
අම්මේ, ඔයා කුකුල් මස් හදනවද?
අපේ ගෙදර එච්චර ලොකු නෑ,
ඉතින් කුස්සිය ළඟයි.
සුවඳත් එහෙමද...
ඒකෙ අපූරු සුවඳක් එනවා.
මම අද උදේ හොඳටම කෑවා,
නමුත් දැන්
කුකුළු මස් සුප් වල සුවඳ
සහ මෙම බැදපු පිටි ගුලිය දැකීම ඇඹරී යයි
මට ආයෙත් බඩගිනි ඇති කළා.
ඔබට ප්‍රශ්නයක් නැත්නම්,
මට කුකුල් මස් සුප් බඳුනක් ඕන.
බැදපු පිටි ගුලි කිහිපයක් සමඟ.
මෙතන ඉන්න.
ඔයා තරුණයි, ඒ නිසා
ඔයාට හොඳ කෑම රුචියක් තියෙනවා.
ඔයාලා පවුලේ අය. ගෙදර ඉන්න.
තාත්තා හරි.
මම තරුණයි.
ඔයා තාම තරුණයි.
මෙන්න, ජින්කි.
ටිකක් උත්සාහ කරන්න.
ෂුවර්.
ස්තූතියි අම්මේ.
සුප් එක රසයි, බැදපු
පිටි ගුලිය සුවඳයි. රසවත්.
කෑම කනකොට හෝ නිදාගන්නකොට කතා කරන්න එපා කියලා කියනවා .
මම හිතුවේ තරුණ මාස්ටර්...
මම හිතුවේ ඔයාට අවසර නෑ කියලා
කෑම කන අතරතුර කතා කිරීමට.
අපි ඒ තරම් විශේෂ නැහැ.
නැවත හමුදා කඳවුරට,
අපි වාද කරන ගමන් කන්නත් යනවා.
අම්මේ, බලන්න.
ලැන්ෂියැං වචනයක්වත් නොකියා මා දෙස බලා සිටියි .
එයා හිතන්නේ මම ඕනෑවට වඩා කනවා කියලා වෙන්න ඇති.
එයා කොච්චර කෑවත් මට කමක් නැහැ.
ඔහු එය භුක්ති විඳින ආකාරය නැරඹීම
මටත්
බැදපු පිටි ගුලි ටිකක් ඕන කළා.
ඔයාට ටිකක් ඕන නම්, කියන්න.
මම ඔයාට අහිමි කරනවා වගේ නෙවෙයි.
එන්න.
මෙතන.
ඔබ රාජකාරි කටයුතු සමඟ කාර්යබහුල වී තිබේද?
මම දැනටමත් භාරදීම සම්පූර්ණ කර ඇත්තෙමි.
මම කිසිසේත් කාර්යබහුල නැහැ.
පියා, මව,
යමක් තියෙනවා
මට ඔය දෙන්නටම කියන්න ඕන.
උන්වහන්සේ මට
අගනුවර තනතුරක් භාර ගන්නා ලෙස නියෝග කර ඇත.
ඒ සියල්ල ඉතා හදිසියේ සිදු විය.
මම හෙට යන්න ඕනේ.
මට අවශ්යය
ලැන්ෂියැංව මාත් එක්ක එක්කගෙන යන්න.
මම දකියි.
මේක හරිම වැදගත් කාරණයක්.
ඇයි ඔයා අපිට කියන්න කෙනෙක්ව ආපහු යැව්වේ නැත්තේ ?
අපිට සූදානම් වෙන්න තිබුණා
කලින් ඔබට දේවල් කිහිපයක්.
එයා යනවා. මම යන්නේ නෑ.
ඒකයි අපි ඔයාට කිව්වෙ නැත්තෙ.
ලැන්ෂියැං ප්‍රධාන වශයෙන් කනස්සල්ලට පත්ව සිටින්නේ
ඔබ දෙදෙනා ගැන ය.
නමුත් මම ගිය පසු,
මට බයයි මම
අවුරුදු දෙක තුනකට ආපහු එන එකක් නෑ කියලා.
ලැන්ෂියැංව මේ ගෙදර තනියම දාලා යන එක මට ලේසියෙන් හිතෙන්නේ නෑ .
ඉතින් මට අහන්න විතරයි පුළුවන්
ඔයා ලැන්ෂියැංට
මාත් එක්ක අගනුවරට එන්න දුන්නා කියලා.
ජින්කි කියන දේ ඇත්ත.
ඔයා තාම කසාද බැන්දා විතරයි.
ඔයාට එච්චර කාලයක් වෙන්ව ඉන්න බෑ.
ඔයාගේ අම්මයි මමයි හොඳ සෞඛ්‍ය තත්ත්වයෙන් ඉන්නවා.
ඔයා අපි ගැන කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
ඔව්.
දැන් ජින්කි තනතුරක් භාර ගැනීමට අගනුවරට යන නිසා ,
ඔයා එයා එක්ක යන්න ඕනේ.
මම අගනුවරදී අසනීපයකින් මැරෙන්න ළඟයි .
මට යන්න ඕන නෑ.
ලැන්ෂියැං කුඩා කල සිටම දුර්වලයි.
අගනුවර,
ඇය අසනීපයෙන් මිය යන්න ආසන්නයි.
එය ඇයව බියට පත් කළා.
මේක කොහොමද?
ඔබ...
ඔයා ඉස්සරහටම යන්න.
දින කිහිපයකින්,
ලැන්ෂියැං එන විට,
ඇයට ඔබ හා එක්විය හැකියි.
තවමත් කාලය තිබේවි.
අම්මේ, කුකුල් මස් සුප් එක සීතල වෙලා.
මම ගිහින් තව උණු බඳුනක් අරන් එන්නම්.
ඉඳ ගන්න.
කමක් නෑ. මමම ගන්නම්.
වාඩි වෙන්න.
නෑ. ඔය දෙන්නා...
මට දෙන්න. එන්න.
- වාඩි වෙන්න.
ස්තූතියි අම්මේ.
තාත්තේ, කරුණාකරලා වාඩි වෙන්න.
කමක් නැහැ.
හොඳම තත්ත්වයේ රෙදි!
සැෂේ!
අපේ සැෂේ බලන්න එන්න!
එන්න අපේ සැෂේ බලන්න!
(ලූ පවුලේ සිතුවම්
සහ අක්ෂර වින්‍යාස සාප්පුව)
සැෂේ!
ප්රවේසම් වන්න!
පොත් බෑගයක් සහ පැන්සල් පෙට්ටියක්.
ෂුවර්.
Jiugao, එන්න උදව් කරන්න.
ඒ කියන්නේ කාසි 1.6ක්.
ජියුගාඕ, මේවා ඔතන්න.
ව්‍යාපාරය හදිසියේම මෙතරම් හොඳ වන්නේ ඇයි?
ඒ උන්වහන්සේ විවාහයට අවසර දුන් නිසා විය හැකිද?
ඒගොල්ලෝ මෙතනට ඇවිත් ඉන්නේ
මේ කලබලේ මොකක්ද කියලා බලන්නද?
කවුද ඇත්තටම සල්ලි වියදම් කරන්නේ
විද්වත් හැන්
අල්ලපු ගෙදර ජීවත් වෙනවා.
දැන්,
ස්කොලර් හැන් භාවිතා කරන පැන්සල් පෙට්ටිය සහ පොත් බෑගය බවට ආරංචියක් පැතිර ගොස් ඇත.
කඩෙන් ආවා.
ඉතින් මිනිස්සු
ඔහුගේ වාසනාව බෙදා ගැනීමට එනවා,
ඒ වගේම ලබන අවුරුද්දෙත් විභාගය සමත් වෙයි කියලා .
ඉතින් ඉහළම පළාත් උපාධිධාරියා
ඇත්තටම අල්ලපු ගෙදර ජීවත් වෙනවා.
මොනතරම් වාසනාවක්ද!
ඒක නවත්තන්න පුළුවන්කමක් නෑ.
සාප්පු හිමියා.
මේ ඔක්කොම කීයද?
කෝ මම බලන්න.
පොත්...
සහ මෙය.
ඒ කියන්නේ මුළු කාසි 7.1ක්.
කමක් නැහැ.
මෙතන.
ඔබේ ව්‍යාපාරයට ස්තූතියි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ප්රවේසම් වන්න.
පැකට් කීයක්ද?
තුන.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා මගේ ඔළුවට තව මකුණක් දැම්මොත්,
මේ පාර නම් මම ඔයාට ඇත්තටම ගහන්නයි යන්නේ.
මම තවදුරටත් ළමයෙක් නෙවෙයි.
ඔයාට පුළුවන්ද මට මෙහෙම සලකන එක නවත්තන්න?
ඒවා සිල්ක් මල්.
මම සාප්පු සවාරි යන අතරතුර ඒවා දුටුවෙමි.
ඔවුන් අගනුවරින් බව පැවසුවා,
ඉතින් මම හිතුවක්කාර විදිහට දෙකක් ගත්තා.
මෙය පැහැදිලිවම ජින්ලින් සිල්ක් ය.
ඔයාව රැවට්ටුවා වෙන්න ඇති,
නමුත් ඒවා තවමත් ලස්සනයි.
මම එකක් තියාගන්නම්.
අනෙක යින්චෙන්ට දෙන්න.
මේ අලුත් අයිතම
වර්ග කරන්න ඕනේ නේද?
ඔයා දැනටමත් තුන් පාරක් මෙතනින් ඇවිදගෙන ගිහින් තියෙනවා .
මේක ඔයා බලන්න ඕන කඩයක් නෙවෙයි.
මාව අතාරින්න!
කරුණාකරලා, මාව අතාරින්න!
ඒ ඔයාද?
ෂි.
ඇත්තටම ඒ ඔයා තමයි.
ඔබ...
පියා.
මෙම සංචාරය සඳහා,
ලැන්ෂියැං සහ මම ද සූදානම් වුණා
මිස්ටර් ලූට තෑග්ගක්.
මමත් එයාව බලන්න යන්න කැමතියි.
මම ඔයාව එහෙට එක්කන් යන්නම්.
කමක් නැහැ.
බය වෙන්න එපා බබා.
බය වෙන්න එපා.
ඔයා ගෙදර ගියේ නැද්ද?
ඔයා කොහොමද මෙහෙම වුණේ?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
යමක් පවසන්න.
අම්මා,
ගිහින් එයාට කුකුල් මස් සුප් බඳුනක් අරන් එන්න.
මම මුලින්ම ෂිව කෑමට ඇතුලට එක්කන් යන්නම් .
ඇයට සනීප වූ පසු,
අපිට හෙමින් අල්ලගන්න පුළුවන්.
අපි ඇතුලට යමු. එන්න.
ඉඳ ගන්න.
මෙන්න කුකුල් මස් සුප් එක.
මුලින්ම යමක් කන්න.
ඒක උණුවෙන් තියෙද්දි බොන්න.
මම වතුර ටිකක් රත් කරන්නම්.
ඔබට පසුව සෝදාගත හැකිය.
ඔයා මෙච්චර වෙලා බඩගින්නේ හිටියද?
මුලින්ම ඔබේ බඩ උණුසුම් කිරීමට මෘදු දෙයක් ගන්න .
ඔබට සනීපයක් දැනුනට පස්සේ,
මම ඔයාට මස් ටිකක් දෙන්නම්.
මගේ දෙමව්පියන් හිතුවේ මම නින්දාවක් කියලා.
ඔවුන් කිව්වා
මම කවදාවත් ආපහු යන්න හොඳ නෑ.
මම එතනම මැරිලා යන්න තිබුණා.
ඔවුන් මාව ආබාධිතයෙකුට විකුණුවා
පැටවෙකු වෙනුවට.
මට ඒ අපයෝජනය දරාගන්න බැරි වුණා,
ඉතින් මම පැනලා ගියා.
නමුත්
වෙන කොහෙට යන්නද කියලා මට හිතෙන්නේ නෑ.
මම ඇවිදගෙන ගියා.
සහ ඇවිදීම
මගේ සපත්තු ගෙවී යන තුරු,
නමුත් මම තවමත් කොහෙද යන්න ඕනේ කියලා දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
කන්න.
ඔබ කුස පිරුණු පසු
සහ ඔබේ ශක්තිය නැවත ලබා ගත් පසු,
අපි එකට කොහේ හරි හොයමු.
ලෝකය එතරම් විශාලයි.
අපි ඔබට ස්ථානයක් සොයා දෙන්නම්.
එක් මාර්ගයක් හෝ වෙන එකක්.
බොන්න.
ඔයා තාමත් ජියර්ව හොයනවද?
මිස්ටර් ලු සහ ෆුරොන්ග්ත් උදව් කරනවා,
නමුත් කිසිම ආරංචියක් නැහැ.
තවමත්,
රංගන ශිල්පීන් ඔවුන්ගේ සංදර්ශන සමඟ බොහෝ දුර ගමන් කරයි .
අපිට අවසානයේ යමක් අහන්න ලැබෙයි.
මම දන්නවා ජියර් කොහෙද කියලා.
මම මෙහෙට එන ගමන්,
මම ඒ වෙළඳ නාම සහිත කොටළුවාව දැක්කා.
ඉතින් මම ඉතුරු කෑම ඉල්ලමින් සිටියදී,
මම ළඟට ගිහින් හොඳට අහගෙන හිටියා.
ඔයාට මොනවද ඇහුනේ?
ඔවුන් අගනුවර ව්‍යාපාර කරනවා.
ජියර් අගනුවරයි.
ඔයා ජියර්ව හොයාගන්න අගනුවරට යනවද ?
ඇත්ත වශයෙන්.
මම හෙට උදේම අගනුවරට යනවා .
හෙට උදේ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මෙතන.
මගේ බෑණා
ඔහුගේ තනතුර භාර ගැනීමට අගනුවරට යනවා.
ඔහු හෙට පිටත්ව යන බව තීරණය කර ඇත .
මුලදී ලැන්ෂියැං යන්න කැමති වුණේ නැහැ,
නමුත් දැන් එය පෙනේ
ඇයට යාම හැර වෙනත් විකල්පයක් නැත.
ඇතුලට ඇවිත් වතුර පරීක්ෂා කරන්න.
ඔයාට කුරුලෑ තියෙනවා,
ඒ නිසා මම වතුර ගොඩක් රත් කළේ නැහැ.
ඒක හෙමින් ගන්න.
???තවමත් ගායනා කරන්නේ කාගේ හඬද????
මේ ඔක්කොම හරිද?
??? මගේ සිහින අතරින් සිහින් තනුවක් ගලා එයිද???
???සීතල ආත්මයක් ගඟ තරණය කර,
ඈතින් සිටින පක්ෂපාතී පවුල දෙස බලා සිටී???
???දෛවය විසින් නියම කරන ලද්දාක් මෙන්???
???නැවත එක්වීමට, පසුව නැවත වරක් ඉබාගාතේ යාමට???
ෂි.
හෙට අපි එකට අගනුවරට යමු .
අපි එකට ජියර්ව හොයාගමු.
කමක් නැහැ.
???පොරොන්දු කියන්නේ ඉටිපන්දම් එළියක් වගේ,
සුළඟේ දිලිසෙනවා???
???ගෙවෙන අවුරුදු ගෙවිලා යන හැටි මම බලාගෙන ඉන්නවා???
???ගැඹුරු සෙනෙහස පවා සෙමෙන් මැකී යයිද???
???අතීතය වියළී ගිය කොළ මෙන් වැටේ???
???දූවිල්ලට විසිරිලා???
තරුණ මාස්ටර්.
මේවා ලූ පවුලේ
සිතුවම් හා අක්ෂර වින්‍යාස සාප්පුවෙන් ලබාගත් බෑග්,
පැන්සල් පෙට්ටි සහ පොත් බෑග් සමඟ.
ඇයි ඔයා මට මේවා දෙන්නේ?
මේ වසරේ ඉහළම පළාත් උපාධිධාරියා
කඩේට අල්ලපු ගෙදර ජීවත් වෙනවා.
බොහෝ විද්වතුන්
ඒවා මිලදී ගැනීමට එහි ගොස් ඇත,
ඔහුගේ වාසනාවට ඔවුන් හවුල් වන බව පවසමින්
ලබන අවුරුද්දේ විභාගය සමත් වෙන්න.
මම හිතුවා
ඔබට මේවා පෙන්ජියන් අධ්‍යයනයට යැවිය හැකිය.
තරුණ මැඩම්ගේ නමින්.
තුන්වන තරුණ මාස්ටර් සහ
හතරවන තරුණ මාස්ටර් දැන් ඉගෙන ගන්නවා,
ඒ නිසා ඔවුන්ටත්
ඔහුගේ වාසනාවේ කොටසක් ලැබෙනු ඇත.
ඔවුන් එක් දිනක් විභාගය සමත් වුවහොත්,
දෙවන මැඩම්ට තරුණ මැඩම්ගේ කරුණාව මතක ඇති .
ඉහළම පළාත් උපාධිධාරියා?
විද්වත් හැන්?
මම කළ වරද කුමක්ද?
කරුණාකර මට කියන්න, තරුණ මාස්ටර්.
ඔයා දන්නවනේ
යං මැඩම් වෙනුවෙන් මිනිස්සුන්ව දිනාගන්නේ කොහොමද කියලා.
ඔයා හෙට අගනුවරට යනවා.
තරුණ මැඩම්
නිවසේ තනි වනු ඇත.
විශ්වාසය තැබීමට කිසිවෙකු නොමැතිව.
ස්වාභාවිකවම, ඔබට හැකි ඕනෑම අයෙකු දිනා ගැනීම වඩාත් සුදුසුය .
ඔයා එයාට ගොඩක් කැපවෙලා ඉන්න නිසා,
මේවා ලින්ෂියාඕ නැන්දාට අරන් යන්න.
ඇයට කියන්න
තරුණ මැඩම් සහ මම
ඒවා ජින්කියාඕ සහ ජින්සන්ට දෙනවා.
ඔයාවත් සඳහන් කළොත්?
ඔව්.
ඔයාට ඕන නම් යන්න පුළුවන්.
මම කොහොමත් අගනුවරට යන්නේ නැහැ.
ඔබ තනිවම යා යුතුයි.
මම ජින්ලින් වල ඉන්නම්.
සහ ඔබ වෙනුවට ඔබේ පුත්‍ර යුතුකම් ඉටු කරන්න .
මම යන්නේ නැහැ.
මට යන්න ඕන නෑ.
මම හෙට අගනුවරට යනවා.
අපි දිගු කලක් එකිනෙකාව දකින්නේ නැති බව දැන ,
මට ටිකක් දුකක් දැනෙනවා.
මාත් එක්ක බොන්න කැමතිද?
ඇත්තටම,
අගනුවර හරිම ලස්සනයි.
ඒක හරියටම අධිරාජ්‍යයාගේ අධීක්ෂණය යටතේ,
සහ
කැපී පෙනෙන පුද්ගලයන් සහ ස්ථාන වලින් ආශිර්වාද ලත්.
කොච්චර හොඳ වුණත්,
ඔයා තාමත් ඒකට කැමති නෑ.
මිනිසුන්
ඔවුන්ගේ මනස වෙනස් කළ හැකිය
කාලයත් එක්ක.
ඔයා ඒකට අකමැති නම්, එහෙම වෙන්න.
මට ඔයාට බල කරන්න ඕන නෑ.
දැන් මාරු කිරීමේ නියෝගය
නිකුත් කර ඇති බැවින්,
අගනුවර රාජකාරියට වාර්තා කිරීම හැර මට වෙනත් විකල්පයක් නැත .
නමුත් මම ඔබට පොරොන්දු වෙනවා
මම හැකි ඉක්මනින් උන්වහන්සේට පෙත්සමක් ඉදිරිපත් කරන්නම්.
මාව ආපහු ජින්ලින් වලට මාරු කරන්න කියලා.
මම මුලින්ම බොන්නම්.
මේ බත් මත්පැන්
ටිකක් අමුතු රසක්.
ඇත්තටම,
මට ඔයාට කියන්න ඕන වුණේ...
ලින් ජින්කි, ඔයා...
මට මත්ද්‍රව්‍ය දුන්නා.
???අපි දිහා බලන්න???
???අපි අනන්තවත් ලස්සන අවස්ථා බෙදාගෙන තියෙනවද ???
දැන් පටන්,
ඔබ එළියේ සිටින විට කිසි විටෙකත් නොසැලකිලිමත් ලෙස පානය නොකළ යුතුය .
මම ඔයාට පොරොන්දු වුනා.
මාව
හැකි ඉක්මනින් ජින්ලින් වෙත ආපසු මාරු කරනු ලැබේවා.
නමුත් මම කවදාවත් පොරොන්දු වුණේ නැහැ
ඔබව ජින්ලින් වල දාලා යන්න.
???සතුට හෝ දුක කොතරම් ගැඹුරු වුවත්???
??? ඒක බෙදා ගන්න කෙනෙක් හැමදාම ඉඳීවිද ???
???අපේ බැඳීම ගැඹුරුද???
ලන්ෂියැං.
දැන් ඔයා මාව විවාහ කරගත්තට පස්සේ,
හන් ලියැං ගැන හිතන එක නවත්තන්න.
අතීතය අහෝසි කළ නොහැක,
නමුත් අනාගතය තවමත් අප සතුයි.
ඔහු පළාත් විභාග
ඉහළම විශාරද හැන් ද යන්න
හෝ ඉහළම අධිරාජ්‍ය විශාරද හැන්,
ඔහුට අපිත් එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ.
තරුණ ගුරුවරයා, පැරණි ගුරුවරයා පණිවිඩයක් යැව්වා
ඔහු ඔබව දැකීමට කැමති බව.
ඔහු දැනටමත්
මුතුන් මිත්තන්ගේ ශාලාවේ ඔබ එනතුරු බලා සිටී.
සීයා.
සීයා,
ඔයා මාව මෙහෙට කැඳෙව්වා.
ඔබ මට දෙන මඟ පෙන්වීම කුමක්ද?
ඔයා දන්නව ද
ඔයා අගනුවරට යන එක ගැන මම සතුටු නෑ ?
මට ඒ ගැන යම් හැඟීමක් තිබුණා.
මම දන්නේ නැහැ.
එයට හේතුව.
අගනුවරට මෙම ගමන
අපේ පවුලට ගෞරවයක් ගෙන දෙන උසස්වීමක් වගේ පේන්න පුළුවන් ,
නමුත් වාසනාව බොහෝ විට අවාසනාව සඟවයි.
මට බයයි දවසක,
ලින් පවුලේ විනාශය
ඔබෙන් ආරම්භ විය හැකිය.
මම නුසුදුසු වුවත්,
මම සැමවිටම ඔබේ ඉගැන්වීම්
සහ මගේ උපදේශකයාගේ ඉගැන්වීම් මතකයේ තබාගෙන සිටිමි.
මම කවදාවත්
අපේ පවුලට අපකීර්තියක් වෙන කිසිම දෙයක් කරලා නැහැ.
ඇයි සීයා, ඔයා එහෙම කියන්නේ?
ඍෂිවරු ත්‍රි බන්ධන
සහ පස් නියත ගුණධර්ම ඉගැන්වූහ.
ඔබ ඒවා අනුව ජීවත් වී තිබේද?
ඔබට නොකියා විවාහ වීම
ඇත්තටම ඒක මගේ වරදක්.
නමුත්...
මම උන්වහන්සේට දැනුම් දුන්නා.
පියා පුතාට මඟ පෙන්වයි.
අද, ඔයාගේ තාත්තා
ඔයාගේ කැමැත්තට විරුද්ධව යනකොට,
ඔබ
ඔහුට එරෙහිව පරමාධිපතියාගේ බලය භාවිතා කිරීමට එඩිතර වෙනවා.
පරමාධිපතියා තම යටත්වැසියන්ට මඟ පෙන්වයි.
යම් දිනක පරමාධිපතියා
ඔබේ කැමැත්තට පටහැනිව ගියහොත්,
එහෙනම් ඔබ ඔහුට විරුද්ධව කුමක් භාවිතා කරන්නද?
සීයා,
ඒක හරිම බරපතළ චෝදනාවක්.
මම කවදාවත් එහෙම කරන්නේ නැහැ,
මම එඩිතර වෙන්නේත් නැහැ.
මිනිසෙකු කරන දේ නිරීක්ෂණය කරන්න.
ඔහු එය කරන්නේ මන්දැයි සලකා බලන්න.
ඔහුගේ සිතට සාමය ලැබෙන්නේ කොහෙන්දැයි බලන්න.
ඔහු තම සැබෑ ස්වභාවය සඟවා ගන්නේ කෙසේද?
අපේ මුතුන් මිත්තන් ඉදිරියේ ඔබට දිවුරන්න පුළුවන්ද?
ඔබ කවදාවත්
උන්වහන්සේගේ මහරජාණන් රවටා නැති බවත් උන්වහන්සේගේ අධිකාරියට අභියෝග කර නැති බවත්?
මේ මිනිසා ඇත්තටම කළේ කුමක්ද?
ඔහුට තම මව්බිම හැර දමා
විදේශයන්හි රැකවරණය පතා යාමට සිදු වූයේ ඒ නිසාද?
ඔහුගේ වංශය
පවුලේ වතුයාය වෙනුවෙන් සටන් කරමින් සිටියේය.
ඔහුගේ පියා ආරවුලෙන් පැරදුණු පසු,
ඔහු කිසිදු හෝඩුවාවක් නොමැතිව අතුරුදහන් විය.
ඔහුට තවදුරටත් ඒ ගැන රණ්ඩු වීමට අවශ්‍ය නොවීය,
නමුත් ඔහුගේ ඥාතීන් ඔහුව විශ්වාස කළේ නැහැ.
ඔවුන් ඔහුව තුරන් කිරීමට අධිෂ්ඨාන කරගෙන සිටියහ.
(වෙන කිසිවෙකු පටලවා ගැනීමට බිය වේ,)
(ඔහුට බොහෝ දුර පලා යාම හැර වෙනත් විකල්පයක් නොතිබුණි.)
සීයා.
මම...
මට දැනගන්න ඕන නෑ.
ඔයා මොනවද කළේ,
මම කවදාවත් බලාපොරොත්තු වෙන්නේ නැහැ
දැනගත යුතුයි.
අධිරාජ්‍යයාට සේවය කිරීම
කොටියෙකු අසල ජීවත් වීම හා සමානයි.
මම ඉඩ දෙන්න එකඟ වුණා
Jinlan, Jinqiao සහ Xiuwan
අගනුවරට යන්න
ඔයා සමග
මොකද මට ඕන ඔයා
ඔයාගේ සහෝදර සහෝදරියන් ගැන හිතනවා දකින්න.
ඔබ ක්‍රියා කිරීමට පෙර
සහ යම් සංයමයකින් කටයුතු කරන්න.
ඔවුන් සියල්ලන්ම සුදුසුයි
හොඳින් ජීවත් වීමට.
ජීවත් වීමට.
සීයා.
ඔයා ජින්ලන්ට අපිත් එක්ක එන්න ඉඩ දුන්නාද?
ජින්කි, ඒක අපූරුයි!
මගේ කැමැත්ත ඉෂ්ට කළාට ස්තූතියි සීයා.
මම ඔයාගේ පරීක්ෂණයෙන් සමත් වුනාද ජින්කි?
ඔයා කළා.
විවේක ගෙන සුවය ලබන්න, ජින්කි.
මම හොඳට ඉගෙන ගන්නම්.
මම විහිලු මුහුණු හදන්න යනවා.
ෂුන්හුවා නැන්දා වෙනුවෙන්.
මම විහිලු මුහුණු හදනකොට නාකි මැඩම් නිතරම හිනා වෙනවා .
ඔයා ඇහැරිලාද මගේ ආර්යාවනි.
මම නැවේද?
අපි දැනටමත්
පැය හතරකට වැඩි කාලයක් ලෝන්ජියැං පාස් වෝෆ් එකෙන් ඈත්ව සිටියා .
ෂි කොහෙද?
ඔබ ආපසු ගෙන ආ පුද්ගලයා
ස්වාභාවිකවම අප සමඟ නැවට ගෙන එන ලදී.
ඇය කිසිවක් කිව්වේ නැද්ද?
කියන්නේ කුමක් ද?
මගේ ආර්යාව.
තාමත් ඔයාට ඔලුව කැරකෙනවද?
ඔයාට කොහේ හරි අසනීපයක් දැනෙනවද?
මගේ ආර්යාව.
මම වැරදියි.
එය මගේ වරදක්.
අන්තිමට ඔයාව විවාහ කරගන්න මට ගොඩක් කල් ගියා.
මට ඔයාගෙන් ඈත් වෙලා එක දවසක්වත් ඉන්න බැරි වුණා .
මම ඔයාට පොරොන්දු වෙනවා
මම හැකි ඉක්මනින් උන්වහන්සේට පෙත්සමක් ඉදිරිපත් කරන්නම්.
මාව ආපහු ජින්ලින් වලට මාරු කරන්න කියලා.
මගේ ආර්යාව.
මම දන්නවා
මේ වතාවේ මම කළේ
ඕනෑවට වඩා නොසැලකිලිමත් දෙයක්.
ඔයා දෙන ඕනම දඬුවමක් මම පිළිගන්නවා.
එය ඔබට සන්සුන් වීමට උපකාරී වන තාක් කල්.
ඔයා තරහින් නම්,
ඒක එළියට දාන්න.
මට ගහන්න හෝ බනින්න.
ඇතුලේ බෝතල් කරලා තියාගන්න එපා.
ඒක ඔයාගේ සෞඛ්‍යයට හොඳ නැහැ.
ඔයා ඇත්තටම මට
නොකවුට් මත්ද්‍රව්‍යයක් දුන්නා.
නාට්‍යයක්වත්
මේ තරම් පිළිකුල් සහගත දෙයක් නිර්මාණය කිරීමට එඩිතර වන්නේ නැහැ.
මම ඒක ලිව්වත්
කවුරුත් විශ්වාස කරන එකක් නැහැ.
ඒක පිළිමළුන් පිටුදැකීමේ ඖෂධයක් නෙවෙයි.
හොඳයි, ඒක පිළිමළුන් පිටුදැකීමේ ඖෂධයක් නෙවෙයි.
ඔයාට නිදාගන්න උදව් වෙන දෙයක් ලියලා දෙන්න කියලා මම ඩොක්ටර් කෙනෙක්ව යැව්වා .
ඒකෙන් ඔයාට හානියක් වෙන්නේ නැහැ.
නමුත් මම පැහැදිලිවම දැක්කා ඔයා ඒක බොනවා.
මම බොරුවට රඟපෑවා.
මම ඒක බිව්වා වගේ පෙනුනා, ඒත් ඇත්තටම
මම ඒක උඩට දැම්මා
මගේ අතේ ලේන්සුවක්.
දැන් ඒක නාට්‍යයක හොඳ දර්ශනයක් වෙයි .
ඉතින් ඔයා තරහද නැද්ද?
අනුමාන කරන්න.
එහෙනම් ඔයා මට සමාව දුන්නාද?
මම විනිශ්චය සීමා කරලා
ඔයා හැසිරෙන විදිහ බලන්නම්.
මම හැසිරෙන්නේ කෙසේද?
ඔයාගේ ඒ දුක්ඛිත මුහුණ බලන්න.
මම ඔයාට උපක්‍රම කිහිපයක් කියලා දෙන්නම්.
ඔයා සම්පූර්ණයෙන්ම නිර්ලජ්ජිත වෙන්න ඕනේ.
එවිට ඔබට දේවල් සාර්ථක වනු ඇත.
මට නරක උපදෙස් දීම නවත්වන්න.
මට දැනටමත් ළමයි පස් දෙනෙක් ඉන්නවා.
ඔයා දන්නවනේ සටන් ගැන.
නමුත් කාන්තාවන්?
ඒක මගේ විශේෂත්වය.
නොපසුබට උත්සාහය සැමවිටම කාන්තාවක් ජය ගනී.
නැව එච්චර ලොකුයි.
ඔයා බැඳිලා.
එකිනෙකාට දුවන්න.
මුහුදු රළ හැදෙනවා, එහෙම උනොත් එයා
ඔයාගෙ අත්වලටම වැටෙන්න පුළුවන්.
ඒ වගේම ඔයා නාන්න ගියාම
ඇඳුම් ගලවන්න වෙනවා නේද?
(ඔබේ බිරිඳ තරුණයි.)
(මම සහතික වෙනවා)
(ඇය කලබල වී
රතු වීමට පටන් ගනීවි.)
මම... ඇඳුම් ගලවනවා.
මට නාන්න ඕන.
=වර්තමානයට එරෙහිව=
(ඊළඟ කථාංගයේ පෙරදසුන)
ඇස් ඇරලා හොඳට බලන්න!
ඔයාගෙ මිනිහා තමයි
දවස පුරාම මට කරදර කළේ.
ඔයාට ඔයාගේම මිනිහව පාලනය කරගන්න බෑ,
ඒ නිසා ඔයා ඔයාගේ තරහ මට පිට පටවනවා.
ඔයාට ධෛර්යය තියෙනවා නම්,
ගිහින් ඔයාගේ මිනිහට ගහන්න.
යන්න, එයාට ගහන්න!
ඇයි එයාලා ආයෙත් රණ්ඩු වෙන්නේ?
ඔබ...
???වසන්තය
නැවතත් අතු වලින් ලිස්සා යයිද???
??? කලින් වගේ මල් පිපෙනවද, නොපෙනෙන විදිහට ???
???සියලුම සතුට දුක එනවා යනවා???
???අහිමි වීම හදවතේ ශීත කාලය ඉතිරි කරද්දී???
???මුළු ලෝකයම මැකී ගියත්???
??? අසංඛ්‍යාත ජීවිත වේගයෙන් ගෙවී යද්දී කාලය ගෙවී යයි ???
???රාත්‍රී සුළං
බොහෝ කලකට පෙර ශාලා හරහා සැරිසරනවාද???
??? කිසිදා පෙන්විය නොහැකි ආශාවෙන් පිරුණු වචන කිසි පිටුවකට රඳවා ගත නොහැකිද???
??? මේ ක්ෂණික ජීවිතයේ සෑම සතුටකම දුකකම ???
??? අලුත් තුවාල මතුවෙද්දී අතීතයට මැකී යයි ???
??? කූඩු යට සුවඳ විලවුන් කෙඳිරිගාද්දී???
???සීතල සුළඟ හමා යන්න ඉඩ දෙන්න,
වල් වැස්ස වැටෙන්න ඉඩ දෙන්න???
???දුක සෙවනැලි වගේ හැමතැනම පැතිරෙන්න ඉඩ දෙන්න???
???ආදරය කැබලිවලට කඩා වැටේවා,
පැරණි කෝපය දැවී යයිවා???
???අතීතය ඊයේත් එක්ක මැරෙන්න ඉඩ දෙන්න???
???අවසාන ගින්නක්, අවසාන වයින් කෝප්පයක්???
??? රාත්‍රිය පුරා මට මඟ පෙන්වීමට රිදී සඳ එළියක් ???
???
අවසානයන් එන විට ආරම්භයන් මැකී යයිද???
???මේ නිමක් නැති සිහිනයෙන්,
නැවත පැමිණීමක් කොහෙත්ම නැද්ද???
???සීතල සුළඟ හමා යන්න ඉඩ දෙන්න,
වල් වැස්ස වැටෙන්න ඉඩ දෙන්න???
???දුක සෙවනැලි වගේ හැමතැනම පැතිරෙන්න ඉඩ දෙන්න???
???ආදරය කැබලිවලට කඩා වැටේවා,
පැරණි කෝපය දැවී යයිවා???
???අතීතය ඊයේත් එක්ක මැරෙන්න ඉඩ දෙන්න???
???අවසාන ගින්නක්, අවසාන වයින් කෝප්පයක්???
??? රාත්‍රිය පුරා මට මඟ පෙන්වීමට රිදී සඳ එළියක් ???
???
අවසානයන් එන විට ආරම්භයන් මැකී යයිද???
???මේ නිමක් නැති සිහිනයෙන්,
නැවත පැමිණීමක් කොහෙත්ම නැද්ද???
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥